無差別格闘サオトメ流乱舞，発射
面倒道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意味付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして，乱舞君には
悩みの種，何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
喂
乜嗰張紙真係南瀝泉嘅地圖嚟㗎咩吓？
但係點解啊？
我到而家都變唔返做男仔啊
講啦，講嘢啊，變仔啊
變啊，變屎啊，你做乜嘢喎？
講嘢啊
唔係啊
呢個係咩嚟㗎？
呢個烏蠅狀咁得意𠸏？
哎吔，我話唔定
呢個窩可能有藍鈴泉嘅線索都唔定㗎喎
大破玄忍流機關
哦，呢個湖𠻺嗎？
咪就係喺秀全鄉流傳咗好耐嘅青苔湖囖？
青苔湖？
呢個湖啊，你係點樣得返嚟㗎？
係根據呢張地圖揾返嚟㗎
日本南瀧泉嘅地圖呀？
我喺一間神社嗰度發現嘅
點解會喺神社度出現嘅呢？
喂，你講清楚啲啦
呢個湖同日本南瀧泉有咩關係啊？
你又唔使咁心急𠸏
根據傳説話，除咗呢個青苔湖之外
應該仲有個紅苔湖同埋黃苔湖嘅
一共呢，就係三個湖
當三個烏蠅擺齊之後呢？
噉就可以知道日本藍鯉鯨嘅正確位置喇
我可以變返做男仔？
既然係噉樣嘅話呢
我哋就一定要揾埋奇遇嗰兩個會先至得喇
不過，點樣揾啊？
良牙啊
我已經拋棄晒一世嘅尊嚴同埋自尊
嚟攞你張地圖
點解到我而家都未揾到日本男溺泉？
我都想知點解啊
你哋過嚟睇下啦
嗱，呢一個碗嘅表面呢
係畫咗啲花紋喺度嘅，好似係啲暗號嚟
表示另外嗰個紅台碗所擺放嘅地方噉喎
哎吔，係喇…
我睇到喇
我可以睇到表示紅台碗擺放地方嘅暗號啦
山賊啊，快啲攞啲紙同筆嚟啦，係
根據山伯太麻所畫嘅地圖呢
首先係向東南方行3000步
我會搶先畀你得到嘅
太好喇
太好喇，妹花樹啊
好靚啊
美咗爹同我啊，你呢個方向白痴啊
畀你都冇用啦
再向南行700步
亂馬
唔好走咁快啊
去咗邊呢？
亂馬
哎吔
走得快過頭，跌咗落嚟啊
今次仲攞到？
我係攞到就真啊
我知啊
你真係乖喇
你唔好啊
喂，咪走啊
咪住…
偏仔？
真係喎，係偏仔啊
咩馬？
93、94、95、96、
97、98、99、100
係呢一度喇，係呢間屋喇
紅袋會一定喺呢間屋裏面嘅
呢間屋好大喎
咁大間屋，究竟咩人住嘅呢吓？
咩話？
狗籃？
戀愛嘅至高境界呢
就係淨係自己知嘅暗戀啊
冇錯喇，小細同學同埋嗰個辮仔妹妹
原來一直都係唔出聲暗戀我㗎
久留先生
我真係好希望飛到你嘅懷抱裏面㗎
不過，亂馬佢成日阻止晒，真係可憐啊
你哋真係可憐啊，不過放心吓
亂馬個衰人呢
我會對付佢唔畀佢蝦你哋㗎
嚟啦，我哋而家好啲噉樣拍下拖啦
好啊
哎吔，真係開心喎，大賭小贏啊
咩嚟啊？
我諗住同你賭賠吒嘛
哎吔，大賭小贏啊
祖悦女女嘛，真係太過豈有此理喇
阻住我同兩個靚女談戀愛
我一定唔放過你㗎
我真係三生有幸啊
真係要靜靜雞入去呀？
係啊，呢間屋嘅主人呀，黐黐地㗎
哦嗬？
小心啊
獵人，多謝你救咗我吖，我好掛住你啊
有賊啊，攞咗，係
小西同學、健仔妹妹
我真係好鍾意你哋㗎
我係真心㗎
大多少年喇
毛巾啊
啲賊呢？
捉咗啲賊返嚟未啊？
哎吔，忍啊，我睇呢，應該冇事㗎喇
出嚟
出嚟啊
你係冇膽鬼嚟㗎，快啲出嚟啊
我係九龍家嘅武士猿人佐助
係咪聽到我嘅大名唔敢出嚟啊吓？
組月女聯盟？
你好嘛？
你居然咁鬼鼠潛入我哋九稜家嗄？
你真係冇有識死啊
今日畀我捉到喇，冇聲出啦
真係奇喇，點解啲雞骨冚唪唥唔郁𠸏？
雖然由阿爺嗰代一直都冇郁過佢啊
但係冇理由冇效㗎噃
點解呢？
你算咗傻佬嚟嘅，唔好理佢喇
我哋快啲去揾紅台烏鴉啦
咪走啊，啲雞骨冇用㗎
照計我應該冇睇錯㗎喎
佢哋兩個應該係走咗便啲返屋㗎喎
打攪晒喇
聖貝魯克女書院
身體粗暴格鬥體操之花
黑玫瑰小太刀就係我喇
究竟發生咩事啊？
快啲開燒
喂，等陣啊
哎吔，係你呀，小西？
點解你會喺我屋企𠸏？
係咪想揾我決鬥啊？
我睇夠成夠係喇，唔係啊
我係見到亂馬入咗嚟吒嘛
哦，亂馬哥哥嚟咗我屋企呀？
可愛嘅亂馬哥哥啊，我又重新燃起
我對亂馬哥哥嘅愛慕
我而家日夜操練都係希望有
一日可以做亂馬哥哥嘅新娘
哎吔
我都覺得而家炎光四射
開
亂馬哥哥係屬於我嘅
我唔可以畀你喺度阻手阻腳
時刻都喺處燒，我一定要鎮守啊
開
去
呢隻鴨真係可惡啊
我對女性同埋小動物都唔會手下留情㗎
去
快啲走啊
真係可惡
開
哎吔，弊喇，冇路走喇
點算啊？
祖越女獵馬，你今次死梗喇
呢度好快就係你嘅葬身之地
喂，你聽我講啦，我嚟揾個湖㗎咋
呃細路咩？
要我信你呀？
你唔使旨意喇
真係麻煩啊
我到而家都唔知發生咩事啊
獵馬？
小西？
P仔都喺度呀？
你毛嘟嘟走嚟呢度做乜嘢啊？
仲同生破隻狐狸精喺埋一齊𠻹
喂，你估我好想同佢喺埋一齊呀？
哎吔，咪講咁多啦，而家呢
最緊要係揾到個護士啊
護？
早月女女馬你又嚟咗我機關喇
呢度就係我哋九龍家嘅地下大迷宮
通常入得嚟嘅人啊，就冇命返出去㗎
原因流機關裝置術嘅秘密絕招
恐怖奪命機關，雖然有啲過時啊
不過足以令到你哋葬身喺呢間屋入便㗎喇
原因流秘密絕招，箭頭速射炮
哎吔
死喇…
好喇喎，我忍無可忍㗎喇
到此為止啦，過咗
哎吔，我行入個窿㗎喇
呢個叫做「命運之洞」啊
睇下喺下便等緊你嘅係天堂抑或地獄啦
你揀中咗
有獎品
噉啲獎品究竟係乜嘢啊？
我問你啲獎品係乜嘢啊？
真正嘅好戲而家開始喇
咪走啊，祖越女亂馬
呢個武藝係我九能家嘅，我唔會畀你㗎
借嚟用下啦，得唔得啊？
唔得啊，如果你想要嘅
就憑你嘅本事啦
好喇，噉對唔住喇
喂，哎吔
得咗喇
我終於都揾到雄台湖喇，好嘢
我可以變返男仔好
亂…亂馬啊，呢…
呢度係邊度啊？
快啲嚟啦
歡迎你哋啊
真係好歡迎你哋啊不過可惜吖
你哋而家落空喇，落空咗喇
你哋落空喇
喂，我…
原來…引流式關莊戰術嘅最高絕招
全自動洗衣機莊子機關
今次呢度真係你哋嘅葬身之地喇
咪住啊
大嫂先生
小西同學，邊仔陪唔陪啊？
今日要你
喺我哋兩個之間揀一個
兩個都鍾意啊
喂，哎吔…
哎吔，原來係發夢呀？
哎吔，真係一個好夢啊
係一個好嘅預兆嚟㗎
哎吔，我要快啲同
小弟同學同埋邊仔妹妹啊
佢哋兩個齊齊出去拍拖囖
亂馬哥哥啊
可惡啊，呢個噉嘅蠢材啊
到咗呢個時候
我已經冇法子同你解釋清楚件事喇
健太
咩事啊？
喂…
喂，健太
我要揾個户啊
獵馬
獵馬？
你究竟走咗去邊度啊？
真麻煩啊
咩話？
捉到個賊，原來就係亂馬？
你做得非常好啊
我真係受之有愧啊
我以後可以再無顧慮噉樣同小西同學
同埋冰仔妹妹開開心心噉拍拖
唔怕有人阻住囖，甲龍同學
哎吔，沖完涼又見到小西同學呢
真係神奇喎，哎吔
我係咪發夢啊？
小西同學，你係咪特登嚟揾我
同我去街街㗎吓？
好啊，我應承你啊吓，我應承你
我而家正式接受你對我嘅愛意啊
亂馬而家喺邊度啊？
亂馬？
呢個咁庸俗個名啊
我哋以後都唔會再提㗎喇
我哋一齊過啲開心啲嘅日子吖
好唔好啊？
哎吔
我信而家為止你仲有怕貓㗎
係咪真㗎？
你馬哥哥真係嚟到呢間屋度呀？
飛馬哥哥
飛仔
小水同學，我唔好開你啊，真係討厭啊
下邊有條龜啊
究竟一路發生咗咩事啊？
獵馬
哎吔，你做咩喎？
你快啲放開我，獵馬哥哥啊
佢係我愛人嚟㗎，你放開佢先啱喎
你講極都唔明㗎吓？
哎吔，都話唔係喎，哎吔
愛人啊，亂馬哥哥
喂，你哋做乜嘢啊？
亂馬
你入嚟我狗糧家仲整污糟我嘅浴池
太過份喇
喂，等陣，閉住先啊，過嚟呢一度呢
係想揾一個
日本男嘅傳奇雄財富吒嘛吓
而嗰個富呢，應該喺你間屋裏面㗎，喂…
喂，你以為嚟做乜嘢吓？
我哋想搶嘅，就要使出你嘅真功夫
有本事就放馬過嚟啦
哎吔？
佢樣咁得意𠸏？
係喇，呢個就係紅台壺啊
好嘢啊，呢個壺啊
係我哋太公喺花園建造浴池嘅時候發現㗎
而家喺沖涼嗰陣係
用嚟加水嘅畀咗我得嘛？
雖然呢個壺就唔係點值錢
冇得傾啊
真係唔好意思啊
呢個紅台舞暫時交畀我保管啦
傻西啊，哎吔
呢碼哥哥係屬於我小太刀㗎
山賊，係我啊，點會突然間肥咗咁多𠸏？
你又試嚟㗎？
阿旺
借畀你啦
看招
亂馬
你今次執返條命都算你好彩喇
九龍大刀
你正話做咩咁大力打我個頭啊？
你唔好同佢講咁多喇，快啲鬆人罷啦
我而家要打返你啊，大刀少爺
有危險啊，睇住嚟啦
元忍流機關組技術最高深嘅絕招
羅波大噴水
開
哎吔，大刀少爺啊…
哎吔，熊台虎啊
咪走啊，祖越女獵馬
哎吔
哎吔，多手王…
哎吔，咩嚟㗎…
係白氣功，我哋唔好走啊，等埋啊
等陣啊
有咩嚟嘅呢？
咪走啊
白氣功啊，飛返去捕我啊
Lai lai boy
笑顔の方がいいやつ
耳舐めたいってね
Lai lai boy
メソメソしてると
浮気しちゃうぞ
Lai lai boy
涙はボーイングちゃいな
Lai lai boy，ゆるいが
和風男人呑安係真係有得㗎？
蘭瑪，おめでとう，你又變態咗
真係好嘢，下集
「これで女とおさらば」
你哋可以期待喇